FRONTEND
Criar filme
Editar filme
Remover filme
Listar os detalhes de um filme: diretor, elenco, ano, gênero, etc
Avaliar filmes
Comentar na avaliação de filmes
Teste unitário

*Opcionais:*

- cadastro e login de usuários
- Teste de integração
- Integração com a API do OMDB ou TheMovieDB


BACKEND

CRUD de filmes✅
Cadastro de usuários✅
Usuários podem marcar filmes que já assistiram✅
Usuários podem avaliar filmes✅
- A avaliação de um filme é calculada pela média de avaliações dos usuários. (Calculo assincrono)
Usuários podem comentar nas avaliações de outros usuários✅
Banco de dados (MongoDB, Postgres, Cassandra, etc)✅
Testes unitários (mire em 70% de cobertura)

*Opcionais*

- Use docker-compose✅
- Teste de integração
- Integração com a API do OMDB ou TheMovieDB
- Typescript✅
- GraphQL
- Autenticação de usuários


README do projeto:

1. Como rodar o seu projeto
1. Bugs conhecidos
1. Como você planejou abordar este projeto? Que tecnologias foram utilizadas?
1. Você acha algum dos requisitos ou funcionalidades difíceis em algum aspecto? Por quê?
1. Se você tivesse mais tempo para fazer o projeto o que faria de diferente?
